# Us:Code 개인정보보호정책 및 개인정보처리방침

Us:Code 조직 위원회(이하 '위원회')는 이용자의 개인정보를 중요시하며, 개인정보의 보호와 관련하여 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 및 「개인정보 보호법」 등 관련법 상의 개인정보 보호 규정을 준수하고 있습니다.

위원회는 Us:Code(이하 '서비스')의 개인정보처리방침을 통하여 이용자의 개인정보가 남용되거나 유출되지 않도록 최선을 다할 것이며, 이용자가 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있고, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

단, 본 개인정보처리방침은 정부의 법령 및 지침의 변경, 또는 보다 나은 서비스의 제공을 위하여 그 내용이 변경될 수 있으니, 이용자는 페이지 방문 시 수시로 그 내용을 확인하여 주시기 바라며, 위원회는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 개별공지를 통하여 공지할 것입니다.


## ✔ 개인정보 수집 항목 및 이용 목적

서비스 운영과 참가자 지원을 위해 요구되는 개인정보를 최소한으로 수집합니다. 행사 등록, 진행, 상품/기념품 수여 등의 과정에서 Google Forms, 이메일, 해당 레포지토리를 통해 원활한 행사 운영을 위한 참가자의 개인정보를 수집하며, 수집 사항 및 이용 목적은 다음과 같습니다.

1. 수집 항목
- 성명, 이메일, 휴대폰 번호, 생년연도, 거주지역, 소속
2. 수집 / 이용 목적
- 서비스 제공
    - 서비스 제공에 따른 행사의 원활한 진행을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
    - 이용자에게 행사 정보 및 참여기회 제공 등 본 서비스를 제공하기 위해 사용됩니다.
- 서비스 분석과 개선
    - 참가자의 서비스 이용에 대한 통계, 이를 통한 서비스 개선에 사용됩니다.
- 홍보
    - 서비스 운영, 홍보 및 참가자 관리 등을 위한 목적으로 일부 개인정보가 이용됩니다. 사전 개인정보 지침 관련 별도 동의 하에, 참가자들의 참여 활동 내역 및 관련 미디어 자료는 행사 홍보 등의 수단으로 사용 될 수 있습니다. 


## ✔ 개인정보 처리

별도 특수한 경우 참가자의 동의가 있는 경우를 제외하여, 서비스의 원활한 운영 이외 제3자에게 참가자의 개인정보를 제공하지 않습니다.


## ✔ 개인정보 파기

행사 진행 종료 후 개인정보의 보유기간 내로, 필요한 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 


### 파기절차

참가자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

### 파기기한

참가자의 개인정보는 보유기간인 일주일이 경과된 경우에는, 개인정보의 처리 목적 달성 후 해당 개인정보를 파기합니다.


## ✔ 운영진 연락처

해당 내용의 개인정보보호정책 및 개인정보처리방침과 관련한 모든 문의 사항과 궁금한 점은 모두 [events@uscode.kr](mailto:events@uscode.kr)으로 연락주세요!


## ✔ 참고 자료

- [SW중심대학 공동해커톤 개인정보처리방침](https://swhackathon.com/)

- [DMZ 오픈 페스티벌 개인정보처리방침침](https://dmzopen.mixon.io/service_conditions/privacy)